哇，没有一个活着的人需要这么多东西，这真是令人震惊
现在范T的油画银器不是吗
我的意思是让您感到沮丧，因为我们坐满了这一切，但我们无法支付员工薪水
正确的是，有一个我想让你见到她的人是她的首席拍卖师
Bonhams在波士顿，艾米，早上好，早上好，戈登
很高兴看到goron很高兴看到否则，非常感谢您的光临，我们
基本上是狗屎，这东西需要走，我们需要提高很多
尽可能多的钱，那么我们能为所有这些东西获得的最佳价格是多少
你在这里不被我理解为收藏
积累了很多东西的副本，或者如果它们处于那个时期
他们应该有一些条件问题
[音乐]
我会说大约25,000，说好的25,000，$ 25,000，所有这一切，艾米
对我们的看法是令人震惊的，我真的不能相信
画这幅画是一本复制品，而不是一本好书，恐怕要花多少钱
我无法想象有人会为此付出代价，这真的是非常低的价格哇
罗伯特·我以为你说过18世纪很昂贵
好吧，它的日期和日期是17年，但实际上根本不是那个时期
对不起，您是否知道那是一份副本，我不知道那是一家公司
许多我们希望的复制品复制品
三到四十万的球场25一切都很宏大
甚至都无法让我们度过接下来的五个星期
我在桌上的所有东西上都放了100美元，几百美元呢
这是谢菲尔德的第一期，对吧，这块钱175美元
那些是巴科夫烛台，他们只是在拍卖中带不了多少，我是
担心这是您愿意在Bonhams出售的当前大选吗？
你拿走了全部不，我们不会哇，我们不得不说不
像这样的正确的人为什么我必须每周要求鱼被垂下
如果不使用此标志，请不要自己拿我的笔
更换它或用薪水多的地狱买一个新的
查明（Charmin）肯定有问题，让我们看看如何吃这些饼干
一个到你的下一次面试我的意思是我的上帝我很惊讶任何人还在他妈的
在这里工作，这个家伙真是不可思议，这太疯狂了
我简直不敢相信肯对他的员工如此消极的进攻
跟他说话，找出到底发生了什么，我遇到了所有这些
关于您不要在下次面试时选择的小注意事项
告诉我发生了什么事我不喜欢被别人利用
他们做的事情很难过，那你为什么要和他们说话，为什么呢
带领他们为什么要激励他们为什么不靠近他们
任何优秀管理层关于沟通理解和投入的秘密
自己在他们的水平上，也许我看着它，因为他们应该在我的水平上，
你在开玩笑，你好，欢迎见到你
见到你也很高兴Gordon的名字叫Melissa Melissa早上好，你好吗
丽莎（Lisa）鳄鱼丽莎（Lisa）很高兴见到你，我不很开心我愿意
这是我的休息面孔哇，欢迎来到维也纳，很高兴成为
好吧，我确定猫食猫被撞死了
而且你可能有一些东西可能实际上更好，现在就可以见到你，我是
是的，顺便说一句，喜欢领带，谢谢大家。
大约有300套服装$ 400 $ 300 Everage你知道他们有自己的服装
意思是你有自己的衣服
哦，你买了自己的制服，是的，我们会停下来哦，哦，他们还没有很多
年，它提醒他们不要为我增重，这是肯定的事，你好
不可能把一个煮熟的鸡蛋弄乱了，他能知道我煮的是什么煮鸡蛋吗
就像哇[音乐]
我的仿生杯他妈的地狱钟声，我错了
这真的发生了吗，他甚至不能煮一个他妈的蛋，他妈的东西还在
上面有羽毛[音乐]
哦，哇，哇，看起来发霉的玉米饼，不要发霉
他妈的食物插件太可怕了，所以什么时候这个很好，不是星期六，不，我需要任何东西
闻起来不是nataas的味道，我知道这个可怕的事只是让他感到羞愧
好吧，好吧，不，这不是好吧，要教一个黑痣是什么，那是什么
应该是泰国辣椒腌料我的辣椒腌料综述已被用于
有一小段时间的酱汁来自一位像2006或7年来到那里的厨师，或者
有些事情与您经营这家该死的酒店的方式完全相同
给我一个狗屎我给你一个狗屎我给一个狗屎这是你做梦的梦想
酒店Manning像他妈的主人一样，我们这是什么，这是令人无法接受的
而且您已经退房了，因为您应该
难道这两个他妈的他没有签出，他已经说出签了
ID很明显，我需要更多地关注并且在工作中做得更好
你们中的许多人都可以做生意，我见过三位首席执行官，三位将军
经理哦，三个他妈的行政总厨
啊，就像别跑骰子，你们是在读他妈的老板的故事吗？
滚开